Repository: meganz/iOS
Catalog: iMEGA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 好

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Passcode
zh_hant: 密碼

source: Size
zh_hant: 大小

source: Folder
zh_hant: 資料夾

# noCamera
source: No camera available
zh_hant: 無可用的相機

source: Attention
zh_hant: 請注意

# cameraPermissions
source: Please give MEGA app permission to access your Camera in your Settings
zh_hant: 請在設置中允許 MEGA App 訪問您的相機。

# photoLibraryPermissions
source: Please give MEGA app permission to access your photo library in Settings
zh_hant: 請在設置中允許 MEGA App 訪問您的照片庫。

# emptyFolderMessage
source: You can't download an empty folder
zh_hant: 您不能下載空的資料夾。

# accountAlreadyConfirmed
source: Your account has already been activated. Please log in.
zh_hant: 帳號已可使用。請登入。

# invalidLink
source: Invalid MEGA Link
zh_hant: 無效的 MEGA 連接

source: File encrypted
zh_hant: 該檔案已被加密

# fileEncryptedMessage
source: You can't import or download an encrypted file as the decryption key is missing.
zh_hant: 由於缺少解密秘鑰，您無法導入或下載這個加密檔案。

source: Folder encrypted
zh_hant: 該資料夾已被加密

# folderEncryptedMessage
source: You can't import or download an encrypted folder as the decryption key is missing.
zh_hant: 由於缺少解密秘鑰，您無法導入或下載這個加密資料夾。

# loggedOut_alertTitle
source: Logged out
zh_hant: 已登出

# loggedOutFromAnotherLocation
source: You have been logged out of this device from another location
zh_hant: 您已從其他位置登出該設備

source: MEGA SPACE
zh_hant: MEGA 存儲空間

source: MEGA SPEED
zh_hant: MEGA 網絡速度

source: MEGA PRIVACY
zh_hant: MEGA 隱私保護

source: MEGA ACCESS
zh_hant: 訪問 MEGA

# megaSpaceText
source: Register now and get 50 GB of free space.
zh_hant: 馬上註冊獲得50 GB 免費空間

# megaSpeedText
source: Uploads are fast. Quickly share files with everyone.
zh_hant: 高速上傳。快速共享文件給每個人。

# megaPrivacyText
source: Keep all your files safe with MEGA's end-to-end encryption.
zh_hant: 使用MEGA確保您的文件的安全性終端至終端加密技術

# megaAccessText
source: Get fully encrypted access anywhere, anytime.
zh_hant: 隨時隨地獲得完全加密訪問

source: Login
zh_hant: 登入

source: Create Account
zh_hant: 建立帳號

source: Remain logged in
zh_hant: 保持登錄狀態

# invalidMailOrPassword
source: Invalid e-mail and/or password. Please try again
zh_hant: 郵箱地址或密碼無效。請重試

# emailInvalidFormat
source: Enter a valid email
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址

# passwordInvalidFormat
source: Enter a valid password
zh_hant: 請輸入有效的密碼

# emailPlaceholder
source: Email
zh_hant: 郵箱地址

# passwordPlaceholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# termsOfServiceButton
source: I agree with the MEGA Terms of Service
zh_hant: 我同意 MEGA 的服務條款

# nameInvalidFormat
source: Enter a valid name
zh_hant: 請輸入有效的名字

source: Passwords do not match
zh_hant: 密碼不匹配

# termsCheckboxUnselected
source: You need to agree with the Terms of Service to register an account on MEGA.
zh_hant: 您需要同意MEGA服務條款才可註冊帳號。

# emailAlreadyRegistered
source: This e-mail address has already registered an account with MEGA
zh_hant: 這個電子郵件信箱在Mega已被註冊。

source: Awesome!
zh_hant: 成功！

# accountCreated
source: Please check your e-mail and click the link to confirm your account.
zh_hant: 請檢查你的電子郵件，並點擊信中的連結以確認帳號。

# confirmText
source: Please enter your password to confirm your account
zh_hant: 請輸入您的密碼來確認賬戶

# confirmAccountButton
source: Confirm your account
zh_hant: 確認您的帳號

# passwordWrong
source: Wrong password
zh_hant: 錯誤密碼

# alreadyLoggedInAlertTitle
source: You are logged in with another account
zh_hant: 您已經使用其他賬戶登錄了

# alreadyLoggedInAlertMessage
source: If you agree, the current account will be logged out and all Offline data will be erased. Do you want to continue?
zh_hant: 如果您同意，當前的賬戶將被登出並且所有離線數據將被刪除。是否要繼續？

# nodeTooBig
source: You need to free some space on your device
zh_hant: 您的設備內存不足

source: MEGA Link
zh_hant: MEGA連接

# importButton
source: Import to Cloud Drive
zh_hant: 導入雲端硬碟

# downloadButton_fileLink
source: Download to your MEGA App
zh_hant: 下載至您的 MEGA App

# openButton
source: Open file
zh_hant: 打開檔案

# fileTooBigMessage
source: The file you are trying to download is bigger than the available memory.
zh_hant: 您正在嘗試下載的檔案大於可用內存。

# fileTooBigMessage_open
source: The file you are trying to open is bigger than the available memory.
zh_hant: 您正在嘗試打開的檔案大於可用內存。

# fileLinkUnavailableTitle
source: File link unavailable
zh_hant: 這不是有效的檔案連接

# fileLinkUnavailableText
source: This could be due to the following reasons:- The file has been removed because of a ToS/AUP violation.- Invalid URL – the link you are trying to access does not exist.- The file has been deleted by the user.
zh_hant: 這可能是由於下列原因：﹣該檔案由於違反服務條款或產品使用政策已被刪除。﹣ 無效的網址: 您試圖訪問的連接不存在。﹣ 該檔案已被用戶刪除。

source: Download started
zh_hant: 已開始下載

# downloadButton
source: Download
zh_hant: 下載

# folderTooBigMessage
source: The folder you are trying to download is bigger than the avaliable memory.
zh_hant: 您正在嘗試下載的資料夾大於可用內存。

# folderCreationError
source: The folder '%@' can't be created
zh_hant: 資料夾 '%@' 創建失敗

# folderLinkUnavailableTitle
source: Folder link unavailable
zh_hant: 資料夾連結無法使用

# folderLinkUnavailableText
source: This could be due to the following reasons:- The folder link has been removed because of a ToS/AUP violation.- Invalid URL – the link you are trying to access does not exist.- The folder link has been deleted by the user.
zh_hant: 這可能是由於下列原因：﹣該資料夾由於違反服務條款或產品使用政策已被刪除。﹣ 無效的網址: 您試圖訪問的連接不存在。﹣ 該連接的資料夾已被用戶刪除。

source: No internet connection
zh_hant: 無網絡連接

source: Empty Folder
zh_hant: 文件夾中沒有文件

# folderLinkEmptyState_title
source: Empty folder link
zh_hant: 該連接的資料夾為空

# folderLinkEmptyState_text
source: This folder link doesn't have any files
zh_hant: 這個資料夾連接中沒有檔案

# folderLinkEmptyState_textFolder
source: This child folder doesn't have any files.
zh_hant: 這個子資料夾內沒有檔案。

# cloudDriveEmptyState_title
source: No files in your Cloud Drive
zh_hant: 您的雲端硬碟中沒有檔案

# cloudDriveEmptyState_titleContact
source: No files in this shared folder
zh_hant: 該共享資料夾里沒有檔案

# cloudDriveEmptyState_titleRubbishBin
source: Empty rubbish bin
zh_hant: 清除垃圾夾

# cloudDriveEmptyState_text
source: Add files using the above button
zh_hant: 使用右上角的按鈕來添加檔案

# cloudDriveEmptyState_textContact
source: Share something. Add files using the above button.
zh_hant: 使用右上角的按鈕來添加分享吧。

# cameraUploadsEmptyState_title
source: Camera Uploads is disabled
zh_hant: 相機上傳已禁用

# cameraUploadsEmptyState_text
source: Enable Camera Uploads to have a copy of your device photos on MEGA.
zh_hant: 開啟相機上傳來複製您設備中的照片到 MEGA。

# offlineEmptyState_title
source: No files saved for offline
zh_hant: 無保存的離線檔案

# offlineEmptyState_text
source: Download files to use them when you don't have internet connection.
zh_hant: 下載檔案至本地以便無網絡連接時使用。

# contactsEmptyState_title
source: You don't have any contacts
zh_hant: 您還沒有聯繫人

# contactsEmptyState_text
source: Add contacts using the above button.
zh_hant: 使用右上角的按鈕添加聯絡人

# transfersEmptyState_titlePaused
source: Transfers paused
zh_hant: 傳輸已暫停

# transfersEmptyState_textPaused
source: Resume the transfers using the above button.
zh_hant: 使用右上面的按鈕來恢復傳輸

# transfersEmptyState_textDownload
source: You don't have any pending downloads.
zh_hant: 你沒有等待下載的傳輸。

# transfersEmptyState_textUpload
source: You don't have any pending uploads
zh_hant: 沒有等待上傳的傳輸。

source: Cloud Drive
zh_hant: 雲端硬碟

# oneFile
source: %d file
zh_hant: %d 個檔案

# files
source: %d files
zh_hant: %d 個檔案

# oneFolder
source: %d folder
zh_hant: %d 個資料夾

# folders
source: %d folders
zh_hant: %d 個資料夾

# folderAndFile
source: %d folder • %d file
zh_hant: %d 個資料夾 • %d 個檔案

# foldersAndFiles
source: %d folders • %d files
zh_hant: %d 個資料夾 • %d 個檔案

# foldersAndFile
source: %d folders • %d file
zh_hant: %d 個資料夾 • %d 個檔案

# folderAndFiles
source: %d folder • %d files
zh_hant: %d 個資料夾 • %d 個檔案

source: Queued
zh_hant: 序列

source: Transfer canceled!
zh_hant: 傳輸已取消！

# documentOpening_alertTitle
source: There are pending downloads
zh_hant: 該文件有待處理的下載

# documentOpening_alertMessage
source: Try again later or cancel
zh_hant: 稍後再試或取消

# sortTitle
source: Sort by
zh_hant: 排列順序

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Name (ascending)
zh_hant: 名字（升序）

source: Name (descending)
zh_hant: 名字（降序）

source: Largest
zh_hant: 从大到小

source: Smallest
zh_hant: 由小至大

source: Newest
zh_hant: 由新到舊

source: Oldest
zh_hant: 由舊至新

# choosePhotoVideo
source: Choose
zh_hant: 選取

# capturePhotoVideo
source: Capture
zh_hant: 拍攝

source: New Folder
zh_hant: 新增資料夾

# newFolderMessage
source: Name for the new folder
zh_hant: 新資料夾的名字

# createFolderButton
source: Create
zh_hant: 建立

# uploadFrom
source: Import from...
zh_hant: 自... 導入

# fileExistAlertController_Message
source: %@ already uploaded
zh_hant: 已上傳 %@

# uploadStarted_Message
source: Upload started
zh_hant: 已開始上傳

source: Save for offline
zh_hant: 保存離線使用

source: Saved for Offline
zh_hant: 存儲供離線使用

source: Get link
zh_hant: 取得連結

source: Generating link...
zh_hant: 正在生成連接...

source: Remove link
zh_hant: 移除連結

# removeLinkSuccess
source: The link has been removed
zh_hant: 該連接已被移除

source: Downloading...
zh_hant: 正在下載：[X]%

# cancelDownloadAlertViewText
source: Do you want to cancel the download?
zh_hant: 您確定取消下載嗎?

source: Move
zh_hant: 移動

# moveFileMessage
source: 1 file moved
zh_hant: 已移動1個檔案

# moveFilesMessage
source: %d files moved
zh_hant: %d 個檔案已被移動

# moveFolderMessage
source: 1 folder moved
zh_hant: 1 個資料夾已移動

# moveFoldersMessage
source: %d folders moved
zh_hant: 已被移動 %d 個資料夾

# moveFileFolderMessage
source: 1 file and 1 folder moved
zh_hant: 已移動 1 個檔案和 1 個資料夾

# moveFileFoldersMessage
source: 1 file and %d folders moved
zh_hant: 已移動 1 個檔案和 %d 個資料夾

# moveFilesFolderMessage
source: %d files and 1 folder moved
zh_hant: 已移動 %d 個檔案和 1 個資料夾

# moveFilesFoldersMessage
source: %d files and %d folders moved
zh_hant: 已移動 1 個檔案和 %d 個資料夾

source: Copy
zh_hant: 複製

# copyFileMessage
source: 1 file copied
zh_hant: 已複製 1 個檔案

# copyFilesMessage
source: %d files copied
zh_hant: 已複製 %d 個檔案

# copyFolderMessage
source: 1 folder copied
zh_hant: 已複製 1 個資料夾

# copyFoldersMessage
source: %d folders copied
zh_hant: 已複製 %d 個資料夾

# copyFileFolderMessage
source: 1 file and 1 folder copied
zh_hant: 已複製 1 個檔案和 1 個資料夾

# copyFileFoldersMessage
source: 1 file and %d folders copied
zh_hant: 已複製 1 個檔案和 %d 個資料夾

# copyFilesFolderMessage
source: %d files and 1 folder copied
zh_hant: 已複製 %d 個檔案和 1 個資料夾

# copyFilesFoldersMessage
source: %d files and %d folders copied
zh_hant: 已複製 %d 個檔案和 %d 個資料夾

source: Rename
zh_hant: 重新命名

# renameNodeMessage
source: Enter the new name
zh_hant: 輸入新名字

source: Move to the Rubbish Bin
zh_hant: 移至垃圾箱

# moveFileToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 1 個檔案至垃圾箱嗎？

# moveFilesToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d files to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 %d 個檔案至垃圾箱嗎？

# moveFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 folder to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 1 個資料夾至垃圾箱嗎？

# moveFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d folders to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 ％d 個資料夾至垃圾箱嗎？

# moveFileFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file and 1 folder to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 1 個檔案和 1 個資料夾至垃圾箱嗎？

# moveFileFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file and %d folders to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 1 個檔案和 %d 個資料夾至垃圾箱嗎？

# moveFilesFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d files and 1 folder to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 1 個檔案和 1 個資料夾至垃圾箱嗎？

# moveFilesFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d files and %d folders to the Rubbish Bin?
zh_hant: 您確定要移動 %d 個檔案和 %d 個資料夾至垃圾箱嗎？

# fileMovedToRubbishBin
source: 1 file moved to the Rubbish Bin!
zh_hant: 1 個檔案已被移動到垃圾箱

# filesMovedToRubbishBin
source: %d files moved to the Rubbish Bin!
zh_hant: %d 個檔案已被移動到垃圾箱

# permissionTitle
source: Permissions error
zh_hant: 未獲得授權

# permissionMessage
source: Check your permissions on this folder
zh_hant: 請檢查您被授予的權限

# sharedFolder_success
source: Folder shared!
zh_hant: 已分享該資料夾

# importTitle
source: Import to
zh_hant: 匯入至

source: Import
zh_hant: 匯入

source: File imported!
zh_hant: 檔案已導入

# quotaExceeded
source: Storage quota exceeded
zh_hant: 超出配額

# selectTitle
source: Select items
zh_hant: 選擇項目

# photosPerMonth
source: %lu photos
zh_hant: %lu 張照片

# photoPerMonth
source: %lu photo
zh_hant: %lu 張照片

# skipButton
source: Skip
zh_hant: 跳過

# enableCameraUploadsButton
source: Enable Camera Uploads
zh_hant: 啟用相機上傳

source: Camera Uploads enabled!
zh_hant: 已開啟相機上傳

# oneItemSelected
source: %lu item selected
zh_hant: 已選中 %lu 個項目

# itemsSelected
source: %lu items selected
zh_hant: 已選中 %lu 個項目

# cameraUploadsDisabled_alertView_message
source: Camera Uploads will be disabled, because you don't have enough space on your device
zh_hant: 相機上傳將被禁用，因為您的設備沒有足夠的空間

source: Offline
zh_hant: 離線

# contactsTitle
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

source: No folders shared
zh_hant: 沒有分享的資料夾

# oneFolderShared
source: 1 folder
zh_hant: 一個資料夾

# foldersShared
source: %d folders
zh_hant: %d 個資料夾

# addFromEmail
source: Insert an email
zh_hant: 輸入郵箱地址

source: Add from contacts
zh_hant: 通過聯絡簿添加

source: Add contact
zh_hant: 添加聯絡人

source: Contact email
zh_hant: 聯絡人郵箱

# addContactButton
source: Add
zh_hant: 添加

source: Contact added!
zh_hant: 已添加聯繫人

# addContactError
source: Error adding contact
zh_hant: 新增聯絡人錯誤

# removeUserTitle
source: Remove contact
zh_hant: 移除聯絡人

# removeUserMessage
source: Are you sure you want to remove %@ from your contact list?
zh_hant: 您確定要把 %@ 從您的聯絡簿刪除嗎？

# removeMultipleUsersMessage
source: Are you sure you want to remove %d users from your contact list?
zh_hant: 您確定要從聯絡簿刪除 %d 個聯絡人嗎？

# removedContacts
source: %d contacts removed
zh_hant: 已移除 %d 聯繫人

# removedContact
source: Contact %@ removed!
zh_hant: 聯繫人 %@ 已移除

# contactWithoutEmail
source: The contact does not have an email
zh_hant: 該聯繫人缺少郵箱地址

# leaveFolder
source: Leave
zh_hant: 離開

# shareFolderLeaved
source: Folder left!
zh_hant: 已離開該資料夾

source: Share folder
zh_hant: 分享資料夾

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Read only
zh_hant: 只讀

# readAndWrite
source: Read & Write
zh_hant: 讀取與寫入

source: Full access
zh_hant: 全權使用

# settingsTitle
source: Settings
zh_hant: 設定

# cameraUploadsLabel
source: Camera Uploads
zh_hant: 相機上傳

# rubbishBinLabel
source: Rubbish Bin
zh_hant: 垃圾夾

source: Security Options
zh_hant: 安全選項

source: About
zh_hant: 關於

source: Language
zh_hant: 語言

# applicationLanguage
source: English
zh_hant: 應用程式語言選項

# sendFeedbackLabel
source: Send Feedback
zh_hant: 寄發反饋

# noEmailAccountConfigured
source: No email account set up on your device
zh_hant: 您在該設備中尚未登錄

# privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# termsOfServicesLabel
source: Terms of Service
zh_hant: 服務條款

source: Off
zh_hant: 關閉

source: On
zh_hant: 開啟

source: Options
zh_hant: 選擇

# uploadVideosLabel
source: Upload videos
zh_hant: 上傳影片

# useCellularConnectionLabel
source: Use cellular connection
zh_hant: 使用蜂窩連接

# onlyWhenChargingLabel
source: Only when charging
zh_hant: 只在充電狀態下

# cameraUploads_footer
source: When enabled new photos and videos will be uploaded.
zh_hant: 開啟后將上傳新的照片和視頻。

source: Version
zh_hant: 版本

source: Acknowledgements
zh_hant: 感謝

source: Master Key
zh_hant: 萬能秘鑰

# changePasswordLabel
source: Change password
zh_hant: 變更密碼

source: Export Master Key
zh_hant: 導出萬能密鑰

# exportMasterKey_alertMessage
source: Security warning! This is a high risk operation. Do you want to continue?
zh_hant: 安全提示！這是高風險的操作，妳確定要繼續？

# exportMasterKeyFooter
source: Exporting the Master Key and keeping it in a secure location enables you to recover your account in the case of a lost password without data loss.
zh_hant: 導出萬能秘鑰并保存在安全的地方確保您以後不會因為忘記密碼重置賬戶而丟失數據。

source: Master Key exported
zh_hant: 萬能密鑰已導出

# masterKeyExported_alertMessage
source: Masterkey.txt was saved on this device. Connect to your computer and open iTunes to access it on MEGA Documents. We strongly advise you to keep this file secure!
zh_hant: 萬能秘鑰Masterkey.txt 已保存至設備。連接設備到您的電腦上，打開 iTunes 里進入MEGA 文件夾來訪問這個文檔。我們強烈建議您將它妥善保管。

source: Master Key removed
zh_hant: 已移除萬能秘鑰

# masterKeyRemoved_alertMessage
source: MasterKey.txt was removed from the Documents folder.
zh_hant: 萬能秘鑰已從文件資料夾移除。

source: Remove
zh_hant: 移除

# removeNodeFromRubbishBinTitle
source: Confirm removal
zh_hant: 確認移除

# removeFileToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 1 個檔案。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFilesToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d files. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 %d 個檔案。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 1 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 %d 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFileFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file and 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 1 個檔案和 1 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFileFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file and %d folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 1 個檔案和 %d 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFilesFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d files and 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 %d 個檔案和 1 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# removeFilesFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d files and %d folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
zh_hant: 您即將永久刪除 %d 個檔案和 %d 個資料夾。您要繼續嗎？（您不能撤銷該操作。）

# fileRemovedFromRubbishBin
source: 1 file removed from MEGA!
zh_hant: 已從MEGA移除 1 個檔案！

# filesRemovedFromRubbishBin
source: %d files removed from MEGA!
zh_hant: 從 MEGA 移除 %d 個檔案

source: Current Password
zh_hant: 現行密碼

source: New Password
zh_hant: 新的密碼

source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# passwordChanged
source: Your password has been changed.
zh_hant: 你的密碼已變更。

# oldAndNewPasswordMatch
source: The new and the old password can not match.
zh_hant: 新的密碼不能與您現在的密碼相同。

# changePasscodeLabel
source: Change passcode
zh_hant: 更改密碼

# simplePasscodeLabel
source: Simple passcode
zh_hant: 簡單密碼

# eraseAllLocalDataLabel
source: Erase local data
zh_hant: 刪除本地數據

# failedAttempstSectionTitle
source: Log out and erase local data after 10 failed passcode attempts
zh_hant: 10次密碼輸入錯誤后將登出并刪除所有本地數據

# helpCentreLabel
source: Help centre
zh_hant: 協助中心

# helpCentreFooter
source: Get support or read popular topics.
zh_hant: 獲得幫助或閱讀熱門主題

# rateUsLabel
source: Rate us!
zh_hant: 請給我們評分!

source: Transfers
zh_hant: 傳輸

source: All
zh_hant: 全部

source: Downloads
zh_hant: 下載

source: Uploads
zh_hant: 上傳

source: Transfers resumed!
zh_hant: 傳輸已恢復！

source: Transfers paused!
zh_hant: 傳輸已暫停！

# transfersCanceled
source: Transfers cancelled!
zh_hant: 傳輸已取消！

# cancelTransfersTitle
source: Cancel transfers
zh_hant: 取消傳輸

# cancelTransfersText
source: Do you want to cancel %@?
zh_hant: 你要取消 %@ 嗎？

# allInUppercaseTransfers
source: ALL transfers
zh_hant: 所有傳輸

# uploadInUppercaseTransfers
source: UPLOAD transfers
zh_hant: 上傳傳輸

# downloadInUppercaseTransfers
source: DOWNLOAD transfers
zh_hant: 下載傳輸

source: My Account
zh_hant: 我的帳號

# logoutLabel
source: Log out
zh_hant: 登出

source: Logging out
zh_hant: 正在登出

source: Usage
zh_hant: 用量

# localLabel
source: Local
zh_hant: 本地

# usedSpaceLabel
source: Used
zh_hant: 已用

# availableLabel
source: Available
zh_hant: 可使用的

source: FREE
zh_hant: 免費

source: expires on %@
zh_hant: 到 %@ 過期

source: Restore purchases
zh_hant: 復原購買

source: Incoming Shares
zh_hant: 傳入的分享

source: of %@
zh_hant: %@ 中的

source: used of %@
zh_hant: %@ 中已用

source: available of %@
zh_hant: 共 %@ 可用

source: Upgrade account
zh_hant: 升級賬號

# productSpace
source: Storage %@
zh_hant: 空間

# productBandwidth
source: Bandwidth %@
zh_hant: 頻寬

# productPricePerMonth
source: %.2f %@ per month
zh_hant: %.2f %@ 每月
